優しさは時々　残酷だから
温柔有时也是一种残忍
日听   yang
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就会越发迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨后街头 看见彩虹高挂
翻译      夏目青叶
校对      zwx
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即启程 朝着即将开启的未来
时间轴      Foyzi
压制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因无法独自走过人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
这种近在咫尺的感觉 就是爱吗
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因为你知道 每一滴眼泪所代表的伤痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 寻找确切的意义
笑顔見つけたい
愿能找到笑容
字幕         诸神字幕组
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
問題があるのは　この体育用具室か
是这间体育器材室有问题吗
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
なんか中から鍵がかかってるみたいで開かないの
好像被反锁了 打不开门
物音と声も聞こえてきて気味が悪いの
还能听到一些动静和说话声 挺吓人的
それでみんなで「相良君に調べてもらおう」って
所以我们想让你来调查一下
賢明な選択だ　今後もそうしろ
这是明智的选择 今后也请这么做
まだかよ　早くしろよ
还没好吗 快一点啊
よし　いいよ
好 行了
たまらんぜ　これは
这可真让人欲罢不能
いい感じだなぁ　まったく危険を冒しただけのことはある
感觉真棒 果然值得冒险
俺たちだけで楽しむなんて悪いよな
只有我们几个享受不太好吧
他の連中にもこっそり売りさばこうか
不如偷偷卖给其他人吧
ダメだよ　僕らがまずいよ
不行 咱们会遭殃的
麻薬だ　間違いない
应该是毒品
麻薬？
毒品？
安全保障問題担当・生徒会長補佐官として看過できん
身为负责安全保障的学生会长助理 我不能置之不理
下がっていろ
你们退后
あの　相良君　なにを…
相良 你要…
そこまでだ
到此为止了
無駄な抵抗はやめて　おとなしく…
不要做无谓的抵抗 乖乖…
さ…相良君？　一体なにが…
相…相良 发生了什…
なんてことを　全滅だ
天啊 全毁了
なんだって
你说什么
げっ　本当だ
真的呢
風間　なにをしていた
风间 你们在做什么
決まってるだろ　現像だよ
还用说吗 洗照片啊
せっかく苦労して撮り集めたのに
好不容易才拍到的
ひどいよ　相良君
太过分了 相良同学
なんの恨みがあってこんなマネをするんだ
你跟我有什么仇 要这么对我
こんな作業をしているとは思わなかった
我没想到你们是在洗照片
だからってスタングレネードを放り込むなんてあんまりだよ
就算这样 你也不该扔个闪光弹进来吧
なぜこんなところで現像を
你们为什么要在这里洗照片？
常盤たちが迷惑していたぞ
影响到常盘她们了
それはすまないと思うけど
那真是对不住了
僕ら写真部には部室がないんだよ
可是我们摄影部没有活动室
无法如愿的青鸟
なにすんだよ
你干什么啊
地学室を勝手に使うのは禁止
不准随便使用地理室
何度言えば分かるのよ
要说几遍你们才能懂啊
んなこと言ったってさぁ
你说得倒轻巧
俺ら練習する場所ねえんだもん
可我们没有地方练习啊
千鳥さん
千鸟同学
なに
怎么了
家庭科室で生物部の人たちが
我们在家庭课室里做着意大利千层饼
ラザニア作ってる横でゴキブリの実験してるの
生物部的人却在边上做着蟑螂的实验
なんか言ってやって
你管管他们吧
なにやってんの
你们在搞什么啊
生物室があるでしょ　生物室が
不是有生物室吗 生物室
いや　それがね
这个…
空手同好会の人たちが占領してるもんだから
现在被空手道同好会的人占用了
椿君
椿同学
ちど…
千…
部長
部长
椿君
椿
平気か
没事吧
千鳥じゃないか　どうした
千鸟啊 有事吗
ダメよ　こんなところで遊んでちゃ
不准在这里玩
遊んでたわけじゃない
不是在玩
障害物の多い場所での格闘術を
我正和部员们探讨
こうして部員と研究していたところだ
在障碍物多的地方该如何格斗
やめなさい　みんなが迷惑してるでしょ
别这样 你们影响到大家了
練習なら　他のところで…
要练习的话去别的地方…
なにを抜かすか　女め
说什么呢 臭女人
そもそもお主が我らを道場から追い出したのだろうが
说起来就是你把我们赶出了道场
我らは被害者よ　いわば哀れな迷える子羊
我们可是受害者 是悲惨的迷途羔羊
さよう　我らはかわいそうなのじゃ
就是 我们这么可怜
なにをする　椿君
你干什么 椿
やかましい
吵死了
堂々と胸を張って　情けないセリフをほざくなっ
不要这样理直气壮地说这么丢人的话
とにかくここはダメだからね　気の毒だとは思うけど
总之不能占用这里 虽然我很同情你们
分かった
我知道了
すまない　千鳥
抱歉 千鸟
ありがと　分かってくれればいいのよ
谢谢 你能理解就好
椿君は聞き分けいいしね
椿同学真是通情达理
そ…そうか
是…是吗
それじゃ　よろしく
那就拜托了
なにをニヤニヤしている
干嘛笑得这么意味深长
あーもう　今日は次から次へと
唉 今天真是麻烦不断
しかし写真部も難儀だな
不过摄影部也够艰苦的
部室がないので　用具室を勝手に使用していたぞ
因为没有活动室 只能擅自占用器材室
うちの高校は慢性的な部室不足だからねー
我们高中活动室不够的问题已经由来已久了
新しく屋上に部室を建てるというのはどうだろか
在楼顶上新建些活动室如何
中古の米軍の仮設兵舎なら　捨て値同然で入手できるぞ
我能以亏本价买到二手的美军临时兵营
ホント？　いいアイディアじゃない
真的吗 这主意不错
ただし　窓がないうえ通気が悪いので
只是因为没有窗户 通风不佳
夏はスチームサウナ同然の状態になるだろが
夏天大概会像蒸桑拿一样
却下よ　却下
驳回驳回
ご苦労だったな　千鳥君
辛苦你了 千鸟同学
どこに行ってたんです
你去哪里了？
少々相談事があってね
稍微谈了点事
あーそうですか
啊是吗
こっちは部室不足の件で右往左往してたっていうのに
我们可是在为活动室紧缺的问题头疼着呢
まさにその件だよ
正是这事
部屋と納屋が1つ空いたんです
现在腾出了一间活动室
部員が2名だけの社会研究部さんが立ち退きを承諾してくださって
只有2名部员的社会研究部同意让出活动室
それはなにより
那真是太好了
ついては空いた部室に入るクラブを決めるにあたり
因此 为了决定把这间活动室让给哪个社团
社会研究部が妙な条件を出したんだ
社会研究部提出了个奇怪的条件
と言いますと？
什么条件？
街で引っかけた異性の数を競ってもらう
比试在街上吸引到的异性人数
一番多い者が勝者だ
多者为胜
それってつまり…
那也就是说…
ナンパです
把妹
今日は絶好のナンパ日和ですね
今天可是把妹的好天气
本日は我々社会研究部の企画にご賛同いただき
诸位今天能来支持我们社会研究部的企划
ありがとうございます
真是太感谢了
はーい
嗯
申し遅れましたが
自我介绍一下
わたくし　社会研究部の部長　難波志郎と申します
我是社会研究部部长 难波志郎
ルールをもう一度確認します
我再重申一遍规则
ナンパの実行者は各クラブから3名
每个社团出3名成员去把妹
街の異性に声をかけて　引っかけた人数を競ってもらいます
在街上向异性搭讪 以勾搭到的人数定胜负
夕方4時の時点で　この場所にいる異性をカウントします
下午4点统计到场的异性人数
連れてくるなり　呼び出すなり
可以带她们前来 也能约她们过来
あれこれ工夫してください
请各位各显神通
それでは　受付を始めます
现在开始报名
ホントに始めちゃった
真的开始了
みんな部室がほしいんだね
大家都想要活动室呢
私たちも参加するんですか
我们也参加吗
あたしたちは生徒会のオブザーバー
我们是学生会的监督员
あたしはやじ馬
我是凑热闹的
あれ？
咦？
ちょっと　ちょっと
喂喂
あんたなにやってんのよ
你干嘛呢
相良君も参加するの
相良同学你也参加吗
肯定だ
没错
だってあんた　クラブなんか入ってないじゃない
可你不是没有加入社团吗
それは違う
你说错了
俺は昨日付けで写真部に編入された
昨天起我已被编入了摄影部
すでに書類も受理されている
书面申请也已被受理
相良君に助っ人を頼んだんだ
是我拜托相良同学来帮忙的
ルックスもいいし　度胸もあるし
仪表堂堂 又有胆识
こないだのフィルムの件もあって　快諾してくれたよ
再加上之前底片的事 他就欣然接受了
ね？
是吧
肯定だ
没错
助っ人
找帮手
くそっ　その手があったか
可恶 居然还有这一手
気づくのが遅かったようだな　椿
你太后知后觉了 椿
俺が名乗りを上げた以上　お前たちに勝ち目はない
既然我已出马 你们就毫无胜算了
新しい部室は写真部のものだ
新活动室是摄影部的囊中之物
なにを
你说什么
相良　貴様一体どこまで俺の邪魔をすれば…
相良 你到底要跟我作对到什么时候才…
いや…
不…
邪魔にはならんか
不会碍事啊
どういう意味だ
什么意思
まあ　せいぜい頑張りな
总之你尽管加油吧
なぜ笑う
为什么要笑？
だって　なあ？
因为… 是吧
相良　お前その格好で女引っかけるつもりかよ
相良 你准备靠那身打扮来勾搭妹子吗
機能優先だ　むしろ君たちの格好こそ愚かだと思うぞ
我更重视实用性 你们那副打扮反倒让我觉得愚蠢
へえ　言ってくれんじゃねえか
你倒真是会说
だったら賭けねえか
那要不要来打个赌
お前が1人でも女をものにできたら　2週間昼飯おごってやるよ
你要是能勾搭到哪怕一个妹子 我就请你吃2周的午饭
だけどもし1人も引っかけられなかったら…
但如果你一个都勾搭不到的话…
そうだな
我想想啊
あの池で全裸になって泳ぐとかどうだ
就请你脱光了衣服到那个水池里游泳怎么样
構わんが
可以
いいぞ　軽音部
好样的 轻音部
盛り上がる
可有热闹看了
その言葉忘れんなよ
记住你说的话
ちょ…ちょっと　宗介
我说宗介
変に余裕綽々だけど　大丈夫なの
别这么从容不迫的 真的没问题吗
問題ない
没问题
相良君　ナンパの意味分ってるの
相良你知道把妹的意思吗
ちゃんと説明してあるよ
我有跟他解释过
ガール・ハントのことだろ　造作もない
不就是狩猎女性吗 小菜一碟
造作もない？
小菜一碟？
そうだ
是的
俺の力を持ってすれば　女などイチコロだ
只要发挥我的能力 女人什么的手到擒来
それでは　競技を開始します
那么 比赛正式开始
社会研究の一環ですよ
这也是社会研究的一环
社会研究？
そう　どういう種類の人間が異性から信用されやすいのか
是的 到底怎样的人才容易被异性信任
正直者か　嘘つきか　お調子者か
是老实人 满嘴谎言的人 还是轻浮的人
あるいはもっと別の法則なのか
或是另有规律
それらのサンプルを取ってみようと思いましてね
我要采集样本
ハイ　彼女　よかったらお茶…
嗨 美女 不介意的话一起喝一杯…
大丈夫か
没事吧
無残ね
真可怜
あれ？
咦？
生徒会備品係の佐々木君じゃない　1年の
那不是在学生会管备件的佐佐木吗 高一的
佐々木さんは模型同好会の会員でもあるんですよ
佐佐木也是模型同好会的成员
あの　お嬢さん
你好 小姐
なんだよ
干什么
あの　一緒にお茶でも…　どうです
那个 一起喝杯茶… 怎样
宗教？
传教？
それともひょっとしてナンパ？
还是说这是在把妹？
バカにしてんの
你在逗我？
じゃ…じゃあ　カラオケとか？　その…
那…那 去唱卡拉OK？ 或者…
なに　こいつら　アニソン縛りとか？
这几个家伙真搞笑 是不是只唱动漫歌曲啊
ありえん
很有可能
痛々しい
惨不忍睹
頑張れ　佐々木君
加油啊 佐佐木同学
あんだよ　イカくせえ目で見てんじゃねえよ
搞什么啊 别用那种眼神看我们
キモいんだよ　おめえら
你们可真够恶心的
す…すいません
对…对不起
3遍回ってワンって言えよ
给我转3圈 再学狗叫
そしたら　メシぐらいおごられてやるよ
这样的话 就赏脸让你们请顿饭
こいつらめ…
这些家伙…
ふざけるな
开什么玩笑
誰が好きこのんでお前らなんかと話したがるもんか
谁乐意跟你们搭话啊
僕はじっくりプラモを作れる部屋がほしいだけだ
我只是想有个能安心做模型的房间而已
未完成のキットたちが毎晩僕らに
那些没做完的模型们
「早く作って僕を完成させて」と語りかけてくるんだよ
每晚都在催我们快点做完它们
けなげなあいつらの悲しみがお前みたいな
它们坚强外表下的痛苦
1分の1パーフェクト・グレード不細工肉人形なんかに分かるか
像你这种一比一等身大小的又丑又肥的人偶怎么会懂
やめろ　やめるんだ　佐々木
住手 别这样 佐佐木
どうなんだ　言ってみろさー
啊 你倒是说话啊
お前の気持ちはよく分かった　なあ
我们十分理解你的心情
放してください　先輩
放开我 学长
逃げろ
快跑
あいつらの腐った性根を修正してやるんだ
我要好好修理她们 性格居然这么恶劣
あれじゃ0点ね
那样只能得0分吧
模型同好会はほぼ絶望的っと
模型同好会基本上是不可救药了
じゃ4時に公園の広場で待ち合わせっつーことで
那么 4点在公园的广场碰头
オッケー
OK
でもなんで今すぐじゃダメなの
但为什么不能是现在呢
いや　色々事情があってさ
因为某些原因啦
へえ　さすがって感じだね
果然很厉害呢
あれは80点ってとこ？
那样大概能有80分吧
軽音楽部の皆さんも甘いですね
轻音部的各位真是太嫩了
ナンパの極意は「数打ちゃ当たる」にあります
把妹的奥秘在于广泛撒网
そういうものですか
是吗
例えどんな男でも
不管怎样的男人
身なりをきれいにして　10人に声をかければ
收拾干净后和10个人搭讪的话
最低でも1人は話を聞いてくれるもんです
至少会有一个人搭理他
そして　話を聞いてくれた10人のうち1人は
而在10个搭理他的人中
たいてい最後まで付き合ってくれるものです
至少会有一个人愿意奉陪到底
一日歩き回れば　必ず1人は本物の電話番号を教えてくれます
只要奔走一天 一定会有一个人给你真正的电话号码
要は忍耐力ですよ
关键在于忍耐力
そういうものですか
是这样啊
っていうか　いつもナンパしてるわけ？
难道说他是把妹老手？
あれ　空手同好会の
那是空手道同好会的
なに　コスプレ？
那是什么 Cosplay？
めんこいお嬢さんたちじゃのぅ
小姑娘们可真可爱啊
そんな怯えきった子ウサギのような顔されると
看着你们像受惊小兔一样的表情
ますます萌えるわい
让人更加兴奋了
ナンパっていうより人さらいみたい
与其说是在把妹 更像是绑架
待ちな
住手
い…嫌がってるじゃねえか
没…没看见她们不愿意吗
手を放してやりな
给我放手
なんじゃ　お主は
你是谁
小僧め　ひねり潰してくれるわ
臭小子 看我们怎么收拾你
なに
什么
正義は勝つ
正义必胜
ダメじゃ　とても敵わん
不行 实在打不过
覚えていろ
你们给我记着
なーるほど　正義の味方作戦か
原来如此 英雄救美战略啊
ケ…ケガはねえか
没…没受伤吧
はい　おかげで助かりました
嗯 多谢你救了我们
そうか
是吗
それじゃあ　その
那么 那个
感謝してくれるなら　頼みがあるんだが
如果想感谢我的话 能不能帮我个忙
夕方4時にそこの公園のステージ前まで来てくれねえか
能请你们在下午4点来一下那个公园的舞台前吗
みんなで
三人一起
ど…どうしてです
为…为什么呢
わ…訳はその時話す
到…到时候再告诉你们原因
とにかく　来てくれ
总之 来就是了
じゃっ
再见
60点ってとこかしら
大概60分吧
どうせなら　もっと確実に約束を取り付けなきゃね
既然要约就更确定地和人家说好嘛
あら　風間さん
啊 那是风间
うわっ　キッツー
哇 真重口
風間君ってああいう子が好みなのかな
风间喜欢那样的吗
ひたすら平身低頭作戦？
点头哈腰战略？
この奥
就在这里面
すぐだから
马上就到
ゲドルからアシュケロスへ
Gedore呼叫Ashkeroth
コード6　デルタ　ブラボー　シエラ・オーバー
行动代号6 Delta Bravo Sierra 以上
アシュケロス了解　慎重にいけ
Ashkeroth收到 小心行事
なにやってんだ　おい
你干什么呢 喂
ごめんね　ちょっと友達から電話入っちゃって
抱歉 朋友突然打电话来
どんな友達だよ　外人かよ
什么朋友啊 老外吗
そ…そんなとこかな
差…差不多吧
っと　この辺にしようか
就在这里吧
どこでもいいよ
那里都行
さっさと撮りなよ　変態君
快拍吧 小变态
待たせると　追加料金もらうよ
让我等太久可是要加钱的哦
こちらゲドル　誘導完了　ゴー
这里Gedore 诱导完毕 上
パンツの撮影なら　3万じゃ安いよ
拍内裤的话 3万已经很便宜你了
アシュケロス了解
Ashkeroth收到
な…なんだよ　これ
这…这是什么情况
アシュケロス成功
Ashkeroth成功
これで6人目か
这是第6个了吧
てめえ　どういうつもりだ
混蛋 你想干嘛
出せ　この
放我出去
おとなしくしろ
给我老实点
騒げば寿命を縮めるだけだ
瞎嚷嚷的话只会缩短你的寿命
相良君　なんかこれ　やっぱり違うような気が…
相良同学 我还是觉得这样做不太对…
餌で釣って　罠にはめる
用诱饵引之落网
これが最も確実な手段だ
这是最有效的做法
そりゃ部室はほしいけど　さすがにこれは…
虽然我们是很想要活动室 但这也…
なにを言う
说什么呢
ナンパというのはつまり　ガール・ハントだと説明したのは君だろ
是你告诉我把妹就是狩猎女性的啊
ホントにハントしてるんだもんな
你这是真的在狩猎啊
ここまでやって言うのもなんだけど
虽然事到如今说这个也迟了
僕ら立派な犯罪者なんじゃ…
可我们这明显是在犯罪啊…
いや　夕方には解放する
不 到傍晚就会放了她们
キャッチアンドリリースだ　問題ない
Catch and release 没问题的
大ありよ
很有问题啊
ち…千鳥さん？
千…千鸟同学？
千鳥か　どうした
千鸟啊 你怎么来了
あんたって　あんたって
你这蠢蛋 你这蠢蛋
解放しなさい　今すぐ
立马给我放了她们
はい
好的
待ちなさい　この野郎
给我站住 你这混蛋
コラぁ
站住
逃げてんじゃねえよ
别想跑
この　待ちやがれ
混蛋 别跑
痛いじゃないか
很疼的
やかましい
给我闭嘴
自分の行動が少しは変だと思わないの　あんたは
你不觉得自己做的事情不太对头吗
そう言われても　ナンパなどよく知らん
话虽如此 但我又不太清楚怎么把妹
いい？　ナンパってのはね
听好了 所谓把妹…
街中とかお店とかで男が知らない女の子に声をかけて
就是男性在街上或店里向不认识的女性搭讪
遊びましょうって誘うことなの
邀请对方一起玩
コツはとにかく笑顔で明るいキャラクターをアピールすること
秘诀就是以笑脸塑造自己性格开朗的形象
で　相手が乗ってくれたら
如果对方同意的话
お茶でもなんでも　相手の好きなところへ連れてってあげるわけ
就可以把她带到茶馆或任何她喜欢的地方
サービスを欠かさない　笑いを絶やさない
服务要周到 微笑不能少
今時の女の子が喜びそうな話題を振って振って振りまくって
不断抛出时下女孩子们感兴趣的话题
さらに適度なお世辞も連発すること
更要适度地不断赞美
もちろん勘定は全部おごり
当然全都是你付账
要はクルツ君のマネすればいいわけよ
总之效仿克鲁兹就行了
分かった？　これがナンパなの
懂了吗 这才叫把妹
俺には無理だ
我做不到的
すがるような目をするな
别一脸迷茫地看着我
ホントに知らなかったの　救いようがないわね
你真的什么都不懂吗 真是无药可救啊
まずい　まずいぞ　まったくの予想外だ
糟了 完蛋了 这完全在预料之外
ど…どうするんだよ　相良君
怎…怎么办啊 相良同学
あんな約束しちゃって
你还打了那样的赌
ねえ　千鳥さん
千鸟
さっきの方法でせめて1人だけでも…
能不能让我们用刚刚的办法弄来哪怕一个人…
なに言ってんの　ダメに決まってるでしょ
说什么呢 当然不行
だって　僕のクラブはともかく　相良君がピンチなんだよ
但是 抛开我们社团的活动室不谈 相良同学可是有麻烦了
そんなの知ったこっちゃないわよ
那就跟我没关系了
面倒見きれないわ
我可帮不了你们
でも　千鳥さん
但是 千鸟
いい機会よ　少し反省すればいいんだわ
这可是个好机会 好好反省一下吧
いつもいつもひどい暴走ばっかりして　あたしに後始末させて
每次都是你自己暴走 还要让我来善后
さっきのなんて下手したらマジで大問題よ
刚才的事情要是处理不好 真的会出大事的
宗介だけじゃなくて　学校のみんなも迷惑するんだから
不仅是你自己 还会给全校的人带来麻烦
すまない　君の言う通りだ
对不起 你说得对
相良君…
相良同学…
正攻法で行こう　普通に女性に声をかける
正面出击吧 用正常的方式向女性搭讪
もしかしたら中には
那么多人当中
軍事について並々ならぬ関心を持った女もいるかもしれん
说不定会有对军事很感兴趣的女性
失礼　新型ミサイル「ジャベリン」のことを…
打扰了 请问你了解新型导弹Javelin…
防衛庁に浸透しているスパイの名前をお…
你知道潜入防卫厅的间谍的名字…
嫌
救命
効率よく標的を射殺する方法…
你知道高效射杀目标的方法…
いいのよ　あれで
就这样随他去吧
今の調子じゃ　いつまでたっても日本の生活に馴染めないもの
照现在这样 不管过多久他都无法适应日本的生活
ソ連海軍の極秘情報を知りたくありませんか
你想知道苏联海军的最高机密吗
ええ　おかげさまで今年米寿を迎えました
嗯 托你的福 我今年已经88了
いえ　自分が言いたいのは…
不 我想说的是…
今日は孫の誕生日祝いを買いに来ましてね
我今天来给我孙子买生日礼物
あなたにちょっと似てるんですよ
他跟你有点像呢
そうですか
是吗
ホンに優しい真面目ないい子で
他可是个既温柔又认真的好孩子
なにをあげたら喜ぶのかね
应该送他什么好呢
これはどうです
这个怎么样
こちらはフランス陸軍の戦車で　「ルクレール」といいます
这是法国陆军的坦克模型 Leclerc
モジュラー装甲を採用した画期的な設計…
它采用了模数式装甲这一划时代的设计…
今日はどうも　色々お世話になりました
今天真是麻烦你了
いえ　礼には及びません
不用客气
では　お気をつけてお帰りください
再见 请一路小心
難波さんですか　千鳥です
是难波吗 我是千鸟
あたしちょっと気分が悪くて
我有点不舒服
ええ　もう家に帰ります　すみません
嗯 我先回家了 抱歉
それじゃ
再见
じゃあね　せいぜい頑張ってみなさい
拜拜了 你好好加油吧
ありがとう
谢谢你
集計が終了しました
统计结束
まず　3位
首先是第三名
獲得数3名　フィッシング同好会
勾搭到3人 钓鱼协会
次　2位
接下来 第二名
獲得数5名　軽音楽部さんです
勾搭到5人 轻音乐部
正直　もう少し行くかと思ったのですが
说实话 我本以为他们还能勾搭到更多人
そして1位は　獲得数ダントツの11名
最后是有绝对优势的第一名 勾搭到11人
なんと　空手同好会さんです
空手道同好会
よっしゃー
太棒了
結構美形だからついてきたのに
看你长得挺帅才跟你过来的
なんなのよ　この有象無象のおまけは
这些乱七八糟的人是怎么回事啊
椿さん　これがあなたの言う事情なんですか
椿同学 这就是你所谓的原因吗
というわけで部室は　空手同好会さんのものです
那么 活动室就属于空手道同好会了
相良君　どうだった　写真部は
相良同学 摄影部那边怎么样
ゼロだ
零个
ゼロ
零个？
つまり　1人もナンパできなかったってことだ
也就是说你一个也没勾搭到啦
肯定だ
没错
じゃあ約束だ　全裸水泳やってくれる？
那说好了的 给我们表演一下全裸游泳吧
相良君
相良同学
いいぞ
好啊
それ見たことか
真是活该
いいだろ　約束は約束だからな
好吧 毕竟是说好了的
脱げ　脱げ　脱げ…
快脱 快脱 快脱…
あの　失礼
对不起 打扰一下
お待たせしてすみませんでした　相良さん
抱歉让你久等了 相良
あ…あなたは…
你…你是…
もう言わないで
什么都别说了
昼間はあんなに激しくわたくしを誘ってくださったじゃありませんか
白天你不是那么热情地邀请了我吗
主人の目を盗むのはこれでも大変でしたのよ
要避开我丈夫过来 可不是件容易的事啊
主人？
丈夫？
人妻ですか
已婚女性吗
約束しましたよね　お食事をご一緒してくださると
我们不是说好一起吃饭的吗
とても…　楽しみにしていました
我很… 期待呢
さ　参りましょう
来 我们走吧
あの…
请问…
いや　ちょ…
不 等等…
では皆さん　ご機嫌よう
那么各位 再见了
負けた
赌输了
奥様ってやつですか
是已婚的啊
やられた
被抢了风头
だ…誰だ
这…这是谁啊
こんな女性に声をかけた記憶は…
我不记得自己有搭讪过这样的女性…
命拾いしましたね　相良さん
逃过一劫了呢 相良
はっ
是
その　あなた…
那个 你是…
まあ　覚えていらっしゃらないの
你不记得了吗
毎日のように会ってるのに　わたくし悲しいです
我们几乎每天都见啊 太让我伤心了
も…申し訳ありません
非…非常抱歉
しかし　どうも記憶が…
但是 我真的不记得…
ホントに分からないの
真的认不出吗
はっ
是
その　恐縮です
十分抱歉
も…もうダメ
我…我忍不住了
やったわ　あたしってすごい　最高
成功了 我真厉害 超棒
っていうか大成功
太成功了
ち…千鳥？
千…千鸟？
気づかなかった？
嗯 没发现吗
マジで気づかなかった？
真的没发现吗
完璧
太完美了
感謝してよね
好好感谢我吧
わざわざ家まで帰って　母さんの着物着つけてきたんだから
我可是特地跑回家穿了妈妈的和服赶来的
そうだったのか
是这样啊
まったく　君にはいつも驚かされる
真是… 你总是让我吃惊
でしょ
是吧
ついでに　もう一つ言ってほしいことがあるんだけど
另外 你应该还有话想说吧
その　ありがとう
那个 谢谢
外れ
不是这句
すまなかった
抱歉
バーカ
笨蛋
この礼は必ずする
这份恩情我一定会报答
違う
不对
今度から気をつける
我下次一定注意
きれい…　だ
很… 漂亮
初めて言ってくれたね
这是你第一次夸我漂亮呢
走りだす瞬間
踏出脚步的瞬间
坂道で風になる
坡道扬起微风
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜阳
胸の奥熱くした
点燃胸中热度
Ahー　君に近づいて
Ah- 离你越近
行くたび早くなる
脚步就愈发紧凑
時を駈ける
跨越时光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜欢你那让人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小爱恋就已足够
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身边多了你的欢声
空に響いていく
句句笑语回荡空中
色々あったけど　もうお終いね
虽然发生了很多事 不过总算接近尾声了
って　最後が細菌兵器？
最后一集是生化武器？
肯定だ
没错
平和な学校を突然襲った惨劇　次々に散っていく若い命
突然席卷平静校园的惨剧 接连逝去的年轻生命
待ってよ　これギャグアニメでしょう
等等 这是搞笑动画没错吧
甘い
太天真了
最終回の皆殺しで問題作として称賛を浴びる
在最终话全灭 从而成为话题作饱受称赞
これが勝利の方程式だ
这可是制胜法宝
嫌　死ぬのは嫌ー
不 我不想死
次回　「五時間目のホット・スポット」
下一集 「危险的第五节课」
日本アニメ史に残る衝撃の結末
载入日本动漫史的震撼结局
最後の瞬間まで目を離すな
请看到最后一秒
危险的第五节课